Như các bạn thấy, biên tập ảnh chụp đang được nạp đạn cho chúng ta,
Muốn cho tôi xem thông báo, tôi không muốn điều đó lúc này.
Nhưng bạn thấy đấy, khi nói đến việc sửa ảnh,
Khi nói đến biên tập ảnh,
Trước hết chúng ta cần có một bức ảnh,
Và sau đó chúng tôi muốn chỉnh sửa chính bức ảnh mà chúng tôi có,
Nếu điều đó hợp lý, anh biết không?
Và đây là lý do tại sao tất cả các biên tập ảnh mà chúng tôi muốn sử dụng,
Đầu tiên nó yêu cầu chúng tôi tải lên một hình ảnh.
Đây sẽ là hình ảnh mà
phải không?
Và như bạn thấy,
Vì vậy, hãy để tôi nhấp vào ảnh tải lên
Và chọn một hình ảnh, ví dụ, vâng, hình này.
Cho một ý tưởng tốt hơn, hãy sử dụng rất ảnh
Bức ảnh đó được tạo ra cho chúng ta.
Tôi đến thư viện của mình,
Và tôi muốn tải bức ảnh về,
và sau đó thêm nó vào trình biên tập ảnh chụp
để có thể thực hiện chỉnh sửa của tôi, nếu điều đó có ý nghĩa.
Và như các bạn thấy, thư viện của tôi được mở ra ở đây,
Vì vậy, tôi đến và nhấp chuột vào sáng tạo của tôi,
Tôi tải về.
và vâng.
Vì vậy, tôi đến với biên tập ảnh ngay bây giờ,
Và một lần nữa, nhấp vào ảnh tải lên,
Nhưng lần này, tôi đến máy tính của tôi,
Và đây là bức ảnh tôi sẽ dùng,
Như các bạn thấy, Photo Creation, 2025, 12, 4.
Vì vậy tôi nhấn chuột kép, để mở nó ra,